## Tasks

#### [1. Inheritance & Interfaces](src/vsu/pustoslov/inheritance)

Нужно реализовать следующую структуру классов на тему «Виды записей в соц. сетях».

*Классы:*

Абстрактная запись – абстрактный класс:
- поля: автор, дата, сообщение, тип сообщения (запись, репост, комментарий);
- методы: отобразить контент – вывод на консоль значения полей;
- абстрактный метод, кот. просто возвращает макс. размер записи (мб).

*Наследники от «Абстрактной записи»:*
- Текстовая запись;
- Медиа.

*Наследники от «Медиа»:*
- Изображение;
- Аудио;
- Видео.

В каждом наследнике добавьте хотя бы по 1 собственному полю и методу.

*Интерфейсы:*
- Печатаемая запись с методом «распечатать» - д.б. быть у «Текстовой записи» и «Изображении»;
- Проигрываемая запись с методом «воспроизвести» - д.б. быть у «Аудио» и «Видео»;

***
#### [2. Exceptions](src/vsu/pustoslov/exceptions)

Создать класс *Dishwasher*, который моделирует работу посудомоечной машины. Вы можете:
- a\)	загружать посуду по одному элементу (нельзя, если машина запущена либо чистая посуда не выгружена); 
  загрузить посуду можно, если позволяет вместимость (задается в конструкторе и определяет макс кол-во 
  загруженной посуды);
- b\)	достать всю посуду;
- c\)	запустить машину (нельзя, если машина пустая либо чистая посуда не выгружена, либо уже запущена);
- d\)	остановить работу машины (нельзя, если не запущена);

Добавьте эксепшены в программу для обработки некорректного пользования машинкой (например, нельзя добавить посуду, 
если машина уже запущена) - используйте свои классы для эксепшенов.
В конструкторе входной параметр должен быть больше 0 - используйте стандартный эксепшн, подходящий по назначению.

К методам должны быть добавлены *java docs* с описанием метода, входных параметров, результата и возможных эксепшенов.

Для статуса используйте *enum* вместо *String*.
